[Música]
Mimi bla bla bla Mimi Dallas Mimi mi
otro orden de alejamiento mi Por cierto
me dijeron que Ricky ha ido diciendo y
lo hace plenamente con con maldad vale
ha ido diciendo que me ha puesto el la
reclamación a propósito eh que no la va
a quitar que se lo pide a los reyes y
patatín patatán y todo el rollo ese vale
Ricky yo tengo una reclamación por
copyright que la voy a solucionar
evidentemente la voy a solucionar porque
es uso legítimo sabes lo que yo no tengo
Ricky una denuncia por violencia de
género esa no la tengo de momento tú
tienes alguna por casualidad no sé para
medirnos la [__] denuncia porque a lo
mejor a lo mejor los reyes a mí no me
han traído eso Pero a ti te han traído
algo Los Reyes sac
reta no significa que tengas el derecho
de otas personas Harry Potter podría
aprovechar Vale
Voy vamos a ver este videito de Tina no
dejes hombre sea un beso amigo sea 50 mi
pedazo de miembro Oye hemos hecho 100
miembros aquí por la cara Noel se dan
cuenta que estamos en el rewind este año
la tertulia llegó bastante lejos a mí no
me importa nada me chupo todo un huevo
yo creo mi Esla nada más gente Alguna
vez se pensaron que habría kilombo solo
por poner un animatic de 30 segundos en
un rewind bueno yo tampoco literalmente
es la tercera vez que grago este video
la primera fue muy técnica explicando
cómo hice todo paso a paso fue el primer
día que se lanzó el re y hoy hoy tengo
un par de cosas que decir la gente es
muy llorona noy pija que les vaya bien
boludo vamos desde el inicio qué Javier
yira el youtuber el cual hizo el rewind
de este año o por lo menos uno de los
rewind se hicieron todos estos rewind
[__] sea acaba de regalar otros 50 sea
no empieces con la locura amigo Un beso
un beso amigo Muchísimas gracias tío
[__] [__] Cuántos miembros somos ahora
mismo
5008 5008 más los 150 que acaban de
regalar vamos sobra de te familia dice
seba orellano ortellado que vengan los
otros dos Sebas de siempre y los duplico
o sea sea este seba acaba de regalar 150
miembros pero dice que si vienen los
otros Sebas él qué ha dicho duplica o
triplica duplica vuelve a duplicar ojo
eh ojo ahí este año youtuber de salseo
amigo o no sé qué de Dallas review
Dallas para el [__] literalmente por él
este año me dearon y tuve unos
comentarios un poco hermosos durante
tres días seguidos solo por Hacer un
meme petero esto partimos con que no
tiene muy buena fama que digamos o sea
se viene metiendo en kosmos con extremos
famosos y amigos míos estoy de acuerdo
con él y la verdad que muchas cosas no
me hizo algo mí no literalmente trabajé
para él hace unos años atrás estos logos
es verdad ojo que yo tengo un tatuaje
ojo Es verdad yo tengo esto tatuado yo
tengo tatuado un dibujo de ti es que a
mí me el el Cómo dibuja Tina a mí me
encanta o sea yo siempre que pueda o
siempre que necesite y siempre que ella
quiera por supuesto yo la voy a llamar
vale O sea ella hizo esto es verdad es
verdad Bueno de hecho creo que todavía
el otro no la vent tana de inicio creo
que no pero el outro sí lo tengo puesto
todavía bueno no qué tenemos en el outro
bueno no lo sé pero es verdad tío o sea
literalmente literalmente estos dibujos
lo hizo ella y me parece una maravilla
sabes que a mí me gusta mucho como ella
dibuja o sea yo siempre que necesite
algo de dibujos animados eh Si ella
quiere siempre que ella quiera pues
evidentemente tiene que querer la voy a
la voy a contratar la voy a llamar a
ella lece hasta un tatuaje siempre tiene
mi tatuaje o sea mi tatuaje está
dibujado por ella eh ojo eh es verdad es
verdad una relación de laburo y conmigo
siempre tuvo la mejor el chón o sea
somos amigos por eso boludo ni lo
conozco es como cuando me bardean solo
por trabajar con x o y streamer cómo se
nota que la gente de Twitter no la buró
super perra via con esto partimos desde
el inicio vino Javi me preguntó si tenía
ganas de estar iban a estar tales
streamers y como era un rewind de salseo
me pareció piola estar más que nada
porque es el mundo donde me manejo y
donde laburo y donde conozco muchas
internas Además de que Javi me dijo que
le gustaba mi estilo que le gustaba Sí a
ver prácticamente me acordé también de
ella Porque eran varias escenas que eran
de animación estaba la de e
frikis y luego el otro que hacía lo de
la ia y digo [__] que haya una escena
animada de esta chica molaría no O sea
si hay varios tipos de animaciones
también y demás mi humor y ella iba a
ser otra otra animación iba iba me dijo
que iba a ser dos una de una de seling y
otra de la tertulia entonces me pareció
Guay la otra la otra no la hizo al final
entiendo que por el tiempo alguien que
conoce medio mil Lauro me pareció pierle
la idea porque la verdad es que si no
fuera un de Javi o de cualquier streamer
con un humor más así que le chupa Med
huevo todo no hubiera podido estar
directamente esto le cuando estaba
pidiendo las animaciones me acordé de
Tina porque a mí me gusta mucho el
estilo de dibujo que tiene Tina la
verdad el estilo de dibujar me gusta
mucho y ojalá esta chica quiera quiera
participar y se lo pregunté y me dijo
que sí lo que pasa es que se lo se lo
pedí muy precipitado sabes a mí me
hubiera encantado que esto
fuera a color vale imagínate hubiera
estado el a
color que hubiera estado el nauter con
el traje del el ese que se ponen los en
los debates estos no que va con el traje
de Venom t color era hacer un sketch de
entre 20 a 30 segundos de lo que yo
quiera vía libre ahí me pareció repiola
Jai me dijo hacé lo que se te cante el
[__] Y la verdad es que les mentiría si
dijera que mi primera opción fue la
tertulia yo la verdad iba a hacer un
sketch de celin y alana era alana bu yo
cre me dijo que iba a ser los dos creo
que yo dije [__] de [__] madre pues
dos escenas sabes pero pero entiendo que
era no le no iba bien de tiempo claro es
que se lo pedí s si se lo hubiera pedido
con meses tío pero es que fui pidiendo
sobre la marcha conforme se iban
viniendo a la cabeza tío haciendo unat
yelin pareando al público que iban a ser
monos o sea era otro tipo de sketch pero
iba a ser otro tema ella quería hacer la
de la tertulia me pareció bien la verdad
yo pues sí sí porque así tenía c meo la
tertulia O sea que al final tenga épocas
mejores o peores con ellos pero bueno a
ver si es un rigual en donde vamos a
hacer referencia de de nuestro mundo no
que es el salseo y todo el rollo Pues sí
O sea no no vamos a negar que tienen
presencia no vamos el tío shur ya salía
eh que su cameo lo pensé desde desde el
principio y de eh tomy se me ocurrió la
escena inicial como como de intro no y
Tommy Tommy fue el primero que me mandó
la escena creo eh además vale yo ya le
había pedido a shur eh su escena y ahí
está el kilombo yo sabía que Javi tenía
algunos problemas con la gran mayoría de
la tertulia había una probabilidad muy
grande que ni estén encima yo sabía que
iban a estar sh en realidad no tengo
problema con nadie bueno a ver lo del
tataj no a ver lo tiene él conmigo o sea
yo no tengo ningún problema lo sé que te
digo me estuvo insultando no en en un
Stream no así como muy fuerte creo que
que dijo más de él que de mí ese tipo
insulto Y si yo lo criticado en el
pasado por algo pues Solamente le dije
que me dijera que era la crítica en la
que yo me había pasado con él y tal no
supo decirme Y y poco más pero no es
como que tenga un problema o sea no no
creo ni siquiera que él lo tenga conmigo
No sé creo que es algún calentón en
algún momento puntual no sé la verdad
pero no creo que seamos una persona que
pensemos el uno el uno del otro
constantemente la verdad O sea y gibel
pues va a ratos no gibel va a rat que
iban a estar tomy saaba mucho que iban a
estar los otros o sea encima de alguna
forma después se terminó confirmando que
si yo no hacía algo así iban a estar
porque habló los otros de la
tertulia achar yo pregunto por qué lugar
de eso no puso
un una parte de la tertulia no era
mejor alguno de los clips así medio
divertido pero tiene arte que
tenga que tenga una animación O sea que
cada uno aparezca de una forma diferente
también tiene los su gracia y aparte
siendo Tina que es como muy cercana a
ellos no
y Qué es tío o sea es una parodia es una
animación venía predispuesto a no estar
contento por nada literalmente los he
puesto que digo Sí me parece bien que
estén Por supuesto que sí ya había
metido yo a Tommy y a shul que son con
los que tengo contacto pero digo habl
con tina para que hiciera animación Y
ella dice me gustaría hacer la de la
tertua digo Ah pues Guay Sí me parece
bien que estén onda O sea fue daba asco
eh o sea no puede ni hablar a lo mejor
luego se me hubiera ocurrido pedirle
algo a guibel y se lo hubiera pedido eh
o sea no no no descarto no descarto que
a lo mejor [__] eh después de pedir
latina los dibujos todavía hubo gente a
la que le pedí youtuber a las que le
pedí auron me lo mandó el mismo día creo
eh o sea lo podéis ver por la ropa creo
que fue el último Stream de él de Bueno
de hecho creo que auron me lo mandó casi
el mismo día eh de O sea no tiene
sentido eh o sea seguí pidiendo cosas no
descarto a lo mejor se me hubiera
ocurrido pedirle a guel algo No lo sé la
verdad hacer algo para gente que me cae
muy bien lejos de [__] o algo habrán
visto no era un clip en concreto ya
díganme ustedes cómo se reseña un [__]
año de contenido en 20 segundos vos
entras un día Random y todo lo que
escuchabas quilombo ruidos chistes de
humor negro es una exageración
obviamente no es un clip concreto Así
que nada una vez que busco clips los
edito hago la animación en Solo dos días
esta vez solo usé el iPad como dice con
todos mis otros animatics pasados porque
no quería ponerme a experimentar y hacer
otras cosas con el tiempo contra reloj o
sea tengo que dejar de hacer eso ya que
por lo menos tengo 5 años menos de vida
así que una vez finalizado el proyecto
lo exporto y lo retoco en Premier acabó
otro punto que vi varios que se quejaron
de que era una tiradera personal allá
javis si él decidió pasar o no o probar
el guion que yo hice pero s les voy a
decir a ver es que sinceramente Solo
hubo una cosilla que del gui que ella me
hizo que era un chiste de gibel que dije
yo sé que son chistes de su canal Sé que
estos chistes los hace la tertulia pero
no puedo poner este chiste en el rewind
Porque de repente colabora auron de
repente colabora Marta Díaz y Alfa de
repente colabor gente que cuando se
encuentre con este chiste no saben quién
es este tío y no saben sabes La Movida
se encuentran con este coment fue un
comentario lo único luego el tema
evidentemente creo Creo que le dije algo
así como no increpar a nadie no sé qué
pero evidentemente entiendo que nosotros
en los que nos manejamos no le va a
ofender e a Ricky que le pongan dos
cuernitos ahí o sea si él mismo ha hecho
burlas de ese tema me entiendes es como
cuando me puso frikis en con una Correa
no en un creo que fue en lo de lo de
Fran No qué te digo O sea no me voy a
entiendes no me voy a enfadar por eso ni
me voy a poner a llorar o sea me da
igual entiendes F mi ideal poner Ricky
Por qué se dedicó opinar deliberadamente
sobre mi laburo metiéndose se metió
Ricky con tina poner a Ricky a mexi Por
qué se dedicó opinar deliberadamente
sobre mi laburo metiéndose con shur se
metió con tina los diseñadores
miniaturero y Editores bien dicho es
parecido a lo que hacen algunas personas
se aprovechan y se van a otros países
para tributar menos aprovechando su
situación para conseguir más dinero
[__] V [__] le pega El mañanero
canal me dio bronca su momento que
alguien se ponga a defendernos entre
comillas haciéndonos quedar como
retrasados mentales que trabajamos por
dos pesos por serte plat qué s yo
tratándonos de muerto de hambre y aur
explotador y es como y de mexi Bueno más
de lo mismo latina Tina no tenía Lauro
el Lauro lo estaba haciendo otra persona
Tina es de Venezuela no Tina es de
Venezuela Argentina de sentido muy bajo
pero yo creo que es más bajo trabajar
para el T que trabajar en increíble yo
creo que qué es lo que le hace Tina al
tío shur e yo he visto la la alguna
bueno los stickers no entiendo no los
stickers y la Pues yo le voy a encargar
a Tina cosas eh No sé el qué pero no sé
a lo mejor hay que renovar los stickers
o algo no me da pena un poco porque soy
como muy vago para esa para eso pero a
lo mejor T teníamos que que hacer
cosillas no sé animaciones no no sé
cosas ya pensaré está yendo pe trabando
increíble Pero puro huevón contrata puro
huevón el mismo tema Solo que metiéndose
directamente conmigo en reiteradas
ocasiones en el año y obviamente yo no
quedándome atrás a qué hora sales por el
pan tina para para no salir a esa hora
gey a qué hora sales por el pan tina
para no salir a esa hora gy para o sea
gey [__] morra sin que hacer gey No
[__] Tina No [__] qué hora sales por
el pan tina para no salir a esa hora gey
a mi niña a dormir su lechita y a mimir
Tina no su lechita y mimir lechita y a
mimir eh No me V con la gente que va de
martirs o superiores en las redes Así
que sí cerrando un poco ese punto la
idea fue mía la gente que conozca mi
canal y mi humor y mis redes sabe que
siempre dice caricaturas de la gente
acorda como me caiga es esta esa
ilustración la hizo Tina no pero bueno
ardida ardida Tina ardi Tina el otro día
me levanto con cada mensaje que a ver en
mi Twitter estuvo tranquil los has hecho
quedar mal te me has caído macho
metiéndote en el ruen de Javi oliveira
trilo no tuve casi nada mal en los
canales de esta gente hay pura audiencia
que me odia eh pero que me odia de nivel
personal eh o sea fíjate tú los canales
que los comentarios que saqué el otro
día eh que estaban diciendo que estaba
bien que Ricky me pusieron ex que
siempre que sea Javi eh que está está
bien o sea son son gente yo vi sin
mensajes así aos yo sabía que iba a
tener hate el reine por ser de Javier
oliveira simple pero boludo literal sin
más viéndolo en retrospectiva no fue
para tanto Yo vengo a defender como si
fuera un gran video eh Para mí tiene
muchos ches internos hay quees que duran
bastante O sea no deberían durar tanto
Más que nada porque año tenemos el
cerebro más podrido y si no pones un
sketch con mínimo tres Gameplays de s
Surfer el ocho no da de la gente la
señora bailando sex es cuanto menos
bizarro mal acaba el tema si hubiera
sido bueno que se especificara tipo
rewine de javil veira o rwi de la
comunidad javil leva Porque si ponés
rewi solo se sobre entiende que Alex
molón y la verdad es que se haba como
que justamente como no había un
presupuesto como tal los que estuvimos
ahí fueron de onda boludo fue porque
quería hacer un pequeño tributo a la
gente que me dio tantos momentos
graciosos en este año gente que la
aprecio y que me cae muy bien eh Pero
bueno nada que fin de año la gente está
muy odiada o sea cosa que hagan Por más
que sean algo para ellos también va a
ser [__] como el tema de la ía boludo
yo con el tema de la ía ni me meto
porque estoy haciendo un video de los
artistas contra las ías Solo que digo
que se quejan boludo qu querían que
salga yb y se convierta en Hall que lo
animen en 3D est en la i nada est estn
criticando puro criticar o sea el tema
de la i o sea yo sí sí estoy de acuerdo
en que teníamos que eh haber resumido
unas cuantas decenas haberlas resumido
haberlo hecho hecho todo como más rápido
Pin Pin Pin Pin yo hubiera sacado
algunas escenas casi enteras eh De hecho
eh m Yo ya no se puede volver atrás pero
sí que tenía que haber haber [__]
el estreno un día y haber estado esa
noche repasando el rigan entero y
poniéndolo más a mi gusto el orden y
haber metido unas transiciones de una
cosa a la otra pero bueno alguna cosilla
no pero bueno creo que no es un mal
vídeo o sea creo que es cine realmente
creo que es cine lo volví a ver al cabo
de los días y creo que es cine es una es
una [__] maravilla Así que es verdad que
para la gente de fuera de la comunidad
nuestra Pues a lo mejor demasiado
e chistes internos que solamente podemos
pillar nosotros pero también creo que en
general la mayoría de gente que aparecía
y de caminos se entendían si más o menos
conoces a todo internet vale Lo que pasa
que también e esta gente las comunidades
de esta gente no salen del círculo mismo
vale eh Y nosotros ya sabéis que nos
movemos por varias comunidades y por
varias cosas no no yo no voy a hacer más
eh sol aire yo no me voy a meter más
otra vez en esto ya me inventaré otro
marrón en el que meterme pero lo de la
ia el trabajo de rawai es una [__]
maravilla Es una [__] maravilla O sea me
pareció una [__] locura Esto me pareció
una [__] locura it Y laburo qué es eso
defender a gavi pero es como para
cualquier streamer para Pedrito 44 sea
esto es una [__] locura lo de [__] le
tengo que mandar a Fran una cosa que me
pidió tío y se me ha olvidado tío me
acuerdo siempre de esta hora tú sabene
que es esoa algunos quejándose de la voz
algunos de de los clips o de evel y de
los chicos de la tertulia que tengan
voces de [__] era medio el chiste
porque no le pedí a todos que graben una
escena específica para el Tri Bueno nada
la que sí se escuchó medio para el [__]
fue la última línea como él dijo en un
clip lo grabó estando en un sillón que
se iba escuchar un poco mejor
y pensar que Tina me dijo grabame esto
lo del cornamentas y lo otro se lo grabé
acostado en ese sillón mientras veía una
serie y le mando un Qué pasa
cornamenta Qué pasa
cornamenta [__] de audio cabrón le
manda J te pide la chaval un audio as
qué pasa
con y después tomy me mandó grabado con
su micrófono que la gracia iba a ser que
algo O sea imagínes que hasta cuando
vino la caca Ah se conoce en persona no
le mostré nada porque quería que sea una
sorpresa para casi todos le mostré
alguna que otra animación pero después
el resto no sabía nada J Lo quise
molestar así que usé laa que utiliza
para los noticieros a mí me gustó
nuestra participación debo decirlo
nuestra participación animada y no
pusieron una esca graciosa con todas las
que hay Porque el plan es una escena
graciosa o sea pero no es una escena
graciosa una escena que está parodiada
en dibujos animados de una persona de
vuestro círculo o sea que os
representa Tina directamente se lo Pillo
Tina o sea lo de el contenido de la
tertulia no nos lo pidió a nosotros se
lo pidió a Tina ya sé pero hubiera
sacado de algún extremo hubiera sido
mucho más gracioso yo lo tomé Pero
entonces Tina es de Uruguay no como
gubel como no sé me pare me pare un
detalle bonito en principio Qué pasa
eclipse dice tío s que si es que es más
especial que esté animada Exactamente no
más chulo Nosotros ni íbamos a salir fue
idea de Tina y lo hizo con cariño Man
estuvo guap Pero nad
criao tienes un punto con con con todas
las críticas del reen pero en esa parte
en particular a mí por ejemplo me cagan
no te juro que no soporto la música
hecha con Inteligencia artificial yo veo
por ejemplo cosas que sacan de de la
tertulia o de mí con Inteligencia
artificial no me gustan pero igual
agradezco el detal Yo igual agradezco el
detalle y lo considero un bonitoo voy a
dedicar todo una parte de un Stream o un
video a decir Ah pues esto es [__]
porque la Inteligencia artificial no no
tiene alma el detalle es lo que cuenta
amigo no estoy entendiendo yo creo que
no les cae que el suceso es que nació la
tertulia hombre encogido de hombros no
sé pero vamos no entiendo la queja Hola
viejo sabroso beso Dark no entiendo la
queja A mí me pareció que les iba a
gustar más la verdad a mí me pareció muy
Guay porque es una persona cercana a
ellos e ellos no contaban con que les
pondríamos no ahí tendrían un amos
componerle una escena y aparte una
parodia que está hecha con no O sea no
no no entiendo la queja me pareció que
iba a ser una cosa que les iba a gustar
más no un detalle no un detalle aparecer
en un vídeo importante del año pero
bueno en fin Por cierto muy feo lo que
ha hecho cel hoy eh eh lo del fondo de
pantalla
eh No sé si ha sido una calentada o qué
pero he visto por ahí por Twitter el
fondo de pantalla que ha puesto m no en
el choma feo feo feucho eso eh No sé en
qué momento no he entendido la broma no
he entendido hacer esa broma qué está
diendo entendió que quiso decir tomy
bueno porque es tu amiga también que no
sea [__] que no critiques tanto la esta
de Tina que es colega cabrón pero es que
el pero no está criticando Ah espera me
está mandando lugares Los Seguidores de
Javi oliveira Son son como los Pablo
Franco y todo eso son muy graciosos son
gente muy rarita muy
especial no sé si esto es un alago o sea
porque vos te das cuenta que estos
muñecos Son son los señores de Javi Son
medios down Sí a ver no sé si ha sido
una calentada Pero ha estado feucho eso
La verdad
no sé si ha Sid un tipo de apuesta o lo
que sea pero ya ponerte un coroma de
Dallas haciendo loga con la hermana tío
[__] con respeto no porque porque a mí
me dicen tío gibel nos está diciendo que
nosotros tenemos una comunidad un poco
rarita es que te tienes que reír eh Oye
no estás muy grande como para ver anime
flaco vos ves a alguien que tiene
tatuada a Disney en la mano que Disney
también es para para gente de 40 años no
si nos ponemos así tampoco podría una
persona de 40 años Ver Disney yo no
puedo ver anime Pero él tampoco se puede
ver a
a Simba Dale dejemos de [__] dejemos de
[__] Son son medio limitados medio
bastante limitados No siguiendo esa
lógica sigiendo esa lógica Sí pero qué
pasó has sufrido mucho esta semana con
cuando hablaste mal del rne Ay no no no
me he cagado de risa porque ahora estoy
en el plan de quién le dijo eso o sea
alguien le criticó por ver dibujos
animados sea es que no sé nos hacen nos
hacen responsables de lo que le digan
cualquier rando de internet está el para
hablar de comunidades raritas No ya ya
ya a ver pero bueno cada uno entiende lo
suyo eh los se oran los cucas cada vez
que alguien me pone algo le pongo los
sonoran los cua y y me río del
ru qué calificación le das Ah para mí es
un 10 solo porque yo estoy en él Hola
tomy Dale gel para ti Qué es para mí es
un uno para mí es un
uno es un 11 si lo hizo Javi oliveira es
un 11 un uno bro un uno es un vídeo que
lo subes y se crasa y está la pantalla
negra 10 minutos cabrón ya Supongo que
haciendo un maquillaje de pas vi algunas
gente no sé si fue Turbo plan Qué pena
que no vimos el vídeo turboplane el
vídeo de
turboplane vídeo de Turbo plan e liis p
me ataca en el nuevo rewind vale hay
mucha gente que se dio por aludido
porque Lizzy se pinte de payaso diciendo
que se va a maquillar de hater o sea
vamos a ver que se estan metiendo con
ellos que estaban metiose con los hater
y que vamos a ver vamos a ver todas las
comunidades de YouTube tenemos haters no
parecen unos payasos los haters siempre
claro es que cada uno se ha dado por
aludido con que se referían a ellos
chicos bien y yo ya o sea a ver molón y
el Jaime Olivas que es muy avispado ha
dicho Venga pues aprovecho y hago yoo el
rewind de este año dura 40 minutos un
poquito largo quizás para mi gusto aún
así lo he visto entero Yo creo que en
hecho coincidimos todos Eh sí que sí eh
Para poder comentarlo y a ver
sinceramente si este fuera el rewind
hecho por Alex molón pues pues
evidentemente diría que es una [__]
una [__] muy muy gorda pero claro
teniendo en cuenta que es el Jaime
Olivares El que ha hecho el rewind que
es la primera vez que lo hace yo tengo
que decir que me ha sorprendido o sea
para bien de que de que no es tanta
[__] como me esperaba O sea a ver me
refiero se puede ver y entretienes un
rato ahora bien cosas que criticar es
que gibel se ha puesto como muy hater
muy exagerado o sea el vídeo es cine el
vídeo es cine [__] cine que tú no
conoces a nadie [__] me cago en D
tienes al [__] Iker Jiménez en el vídeo
tienes el vídeo cerrando lauron Play
tienes a Marta Díaz y Alfa haciendo una
escena que está s simpática la escena de
polifacético que la editó incluso no la
mandó editada a él es la [__] O sea la
escena de polifacético Me parece muy
buena la actuación de nerea con Aaron
Mercury me parece buenísima también vale
tiene errores tiene errores tiene
errores en el orden tiene errores en
haber resumido unas cuantas de cosas
vale haberlo hecho más corto eh Y que me
Hubieran hecho más caso a las
indicaciones la verdad pero es cine o
sea está muy bien está simpático las
escenas animadas también la escena Marta
riesco está s simpática metia también o
sea qué [__] No no no está tan mal cl
pues Hay muchísimas lo primero de todo
que se nota un poquito el blanqueamiento
que están haciendo a Dallas burlándose
de verdad yo lo del blanqueamiento a
Dallas a Dallas se le mete ahí como una
persona normal hemos hecho cachondeo con
lo de pambi [__] hemos hecho cachondeo
con lo de pambi él ha participado en la
escena sin ningún tipo de problema con
lo de pambi qué blanqueamiento claro a
lo mejor para ustedes no no que no fuera
blanqueamiento pues visto lo visto sería
que le hubiera dicho algo del insecto o
que o que le hubiera hecho una escena de
algo de maltratador pedófilo no O sea
claro o sea a Ricky No le puedo poner un
plátano a Ricky No no no Ricky Lo lo del
plátano en El Debate no click del debate
no O sea que yo sepa no he puesto a
Ricky un montón de cosas que sí hubieran
sido tirarle vale De hecho aquí el
editor cogió y le plantó la foto de
Ricky comiéndole el platoon a Win michu
y le dije que la quitara vale o sea aas
le tenía que haber puest es un
blanqueamiento porque lo trato como una
persona normal en el vídeo pero a Ricky
lo he atacado porque he puesto escenas
del debate de Ricky edit burlándose de
delos luego burlándose de delos no delos
se burla de él mismo Este es el papel de
delos o sea fuera de la escena de querer
darle la razón a todo el que se pone en
contra de Dallas a delox se le ha visto
Así la gente con dos dedos de frente a
delox se le ha visto así a raed le
disteis bola primero se le llamó
estafador cuando estaba con Dallas luego
se le dio bola eh gibel estuvo
entrevistándola a su canal qué ha pasado
porque ahora se ve el loco que es raed y
la persona que es raed básicamente ha
dicho que tu rewind no es una [__]
sino que es una [__] con lazo Jaja un
beso un beso No hombre que la ha
sorprendido porque está bien hecho pero
que delox gibel y toda esta gente delox
os daréis cuenta que es un trilero que
es malo es malo es una persona [__]
una persona mala que te la que te la
mete por si no te la mete por delante Te
la mete por detrás el palo me entiendes
una persona liante es un liante es un
charlatán Pero si aquí quedo
completamente puesto aquí me subí yo en
la tertulia a debatir con él y quedó
completamente expuesto estos clips de
delos es lo que hay pasa que ustedes
pues estáis como muy negados Ah Oye pues
igual que yo estoy muy a favor de Dallas
No porque me llevo con él Pues a lo
mejor estáis negados a poneros en contra
de cualquiera que aparece en contra de
Dallas y este tío este tío Es malo Ricky
Es malo Ricky Es malo Ricky Es malo es
una persona mala Ana [__] también lo
dice para guarro tú guarro yo es malo es
malo Lu también sale liy Y dice Pues que
los haters son unos payasos Hola a todos
bienvenidos un día más hoy os voy a
enseñar Cómo maquillar como un hater es
superfácil ya está habéis visto qué
fácil hasta un tonto puede hacerlo Ups
incluso al principio del vídeo inicia Es
un chiste una superl Es un chiste super
blanco lo deici o sea es que ni siquiera
entiendo el bombo que se le ha dado al
chiste de liis qué queréis que os diga
que los haters son buenos no sé con la
broma de que claro que para financiar el
rewind pues lo que ha hecho Javi
oliveira es pues robar el dinero a los
fans de Dallas con pambi que fue
literalmente lo que pasó sea Es que esto
es real
molón si tú te crees que el r me ha
costado 100000 pavos que es literalmente
lo que pasó dice la
criaturita que el r lo hemos financiado
con pambi [__] habrá que hacer algo no
Si tuviera dinero Si tuviera dinero
a m está me par que está muy
chula Vámonos
Javi Qué es eso de vender Aquí se viene
llorad too de casa aquí se holdea con
[__] aquí no se vende nada hasta que
no tengas millones en la cartera imbécil
a holdear va holdear tu prima la de
murcia soy el Javi oliveira Mira qué
guapo soy Mira mira mira Javi oliveira
fue de los primeros primeros de de todos
en invertir en pambi esto ya sabéis lo
que significa no era una de esas
personas privilegiadas que luego pues al
final les terminó vendiendo en la cara a
los tontos que vinieron después y que
acabaron Ay turo plan de verdad que
pereza es que ya Mira nos vamos a tomar
risa pero vamos ni fui de los primeros
primeros primeros privilegiados porque
yo no estoy ni en el grupo de discord
vale Yo me enteré por Twitter ni
siquiera me enteré por Dalas qué iba pas
con la criptomoneda él Ya llevaba días
subiendo vídeos en su canal de Cristo y
yo no hech cuenta esas cosas Sabes eh Me
me enteré por Twitter porque empecé a
ver twit que pambi pambi esto lo otro le
pregunté al Editor y me dijo yo ya he
comprado hace un rato v e ni fui de los
primeros ni les vendí en la cara a nadie
Vale ahora la gente se puso a investigar
a ver mi wuales si cuánto había comprado
Y cuánto había vendido yo eh Si hubiera
querido vender de repente y haber sacado
todo mi beneficio mi cartera no valía
10.000 yo saqué 10,000 poco a poco
porque iba vendiendo iba sacando
conforme iba viendo que había beneficio
iba recogiendo beneficio pero mi cartera
llegó a valer casi 30.000 tío O sea si
yo hubiera sabido que se iba a la [__]
o que tenía información privil Ada o o o
o lo saco todo en la cara de la gente yo
saco cuando valía 30,000 entero no que
saqué 3000 2000 fui sacar tu error fue
ser tibio no no no es tibio es que no
eso es como jugar un poco a la a la
lotería o sea eso es un poco sabes no
sabes lo que puede pasar porque de
repente si todo el mundo se pone a
vender cae si mucha gente compre sube O
sea tú no puedes adivinar el futuro del
precio si alguien supiera hacer eso
serían mucha gente millonaria yo fui
recogiendo beneficios como me decía mi
editor vale vamos a sacar un poco venga
sacamos no sacamos vamos a sacarlo todo
No pues no pues vamos sac la mitad y y y
fuera más sabes pero yo me quedé con la
mitad o más de mi token cuando todo cayó
la caída esa del día del anuncio vale
Por qué pues me lo quedé porque yo diría
Bueno pues ahora subirá otra vez yo que
sé qué [__] s yo sabes perdiendo el
dinero como Javier oliveira es amigo
cercano de Dallas Pues claro
evidentemente era uno de los primeros
que invirtió en pambi se lo tenía callad
simo no y luego se le pilló una cartera
que él mismo filtró Pues que se había
sacado
0,500 si no me equivoco no entonces
bueno é al menos lo reconoce no bueno
que sapis que este rwi está financiado
me estoy riendo turboplane gente como tú
con el dinero que perdieron los
pambisitos o sea literalmente os lo está
diciendo y se la pela completamente
luego la parte si me la tío de qué juego
hizo Willy Rex no esto Tendría que haber
sido la escena principal la escena
primordial del rwi yo hubiera incluso
siendo el Javi oliveira habría llamado a
Dallas para grabar una escena de qué
juego hizo Willy Rex en
condiciones o sea o sea el protagonista
del R tenía que ser Dallas protagonista
del rewind tenía que ser d no vale con
que la escena principal sea que no hay
rewind pero yo de repente gano dinero en
pambi entonces me hago millonario con
los 10500 tengo un Ferrari entonces hago
un rewind no no no no principal Dallas
yo lo tengo que llamar para que me grite
qué juego hizo Will re turboplane aquí
fue aquí en mi canal lo del juego de
Willy re fue aquí en el principal canal
de salseo que hay sin embargo en la
parte del rwi en la que hacen honor a el
Meme de qué juego hizo Willy Rex Pues
hacen esta [__] [__] Qué hizo Willy
Rex qué juego hizo me autorizas a poner
me autorizas a poner el juego hizo wirex
qué juego hizo
wirex y el juego como tal es el que
estáis viendo aquí juego es totalmente
gratuito para poder jugar todo el mundo
no hace falta tener ningún tipo de
wallet Hoy vengo de chil me he fumado
tres porros no está Ah vale [__] lo he
tenido que ver como seis veces para
pillarlo Claro está Willy Rex
reaccionando a un juego pero está el
fondo en negro porque Willy Rex no hizo
ningún juego claro qué juego hizo Dallas
buena pregunta dijo que iba a sacar 17
juegos pero de esos de esos no se hablan
d no no D iba a sacar 17 juevos Cuándo
ha dicho eso no lo sé eh No lo sé
pregunto eh que a lo mejor lo he dicho
no tengo ni [__] idea Yo sé que dijo que
iba a sacar un juego no de de no sé qué
así
como H no sé no sé que también lo
criticaron no no era un juego también de
un toking también lo también le veían
algún problema curiosamente eso sí Hay
que recalcar que Willy Rex no no hizo
ningún juego no sé yo la verdad es que a
este meme le hubiera sacado Pero qué
Pero si es una broma pero a ver o sea me
está diciendo me está diciendo que de
escena principal tenía que traer a
Dallas a que gritara dónde está el juego
de Willy Red y Se está quejando de que
el juego de wily red sea una pantalla
negra no pero pero entonces qué querías
que me metiera con dala es lo que te
hubiera gustado a ti dilo me hubiera
gustado que hubieras puesto a Dallas eh
con la hermana haciendo yoga y con el
otro y y y y y robando ahí como si fuera
un ladrón y en la cárcel dilo eso es lo
que te hubiera gustado para que el rigu
hubiera sido la [__] [__] dilo así
mucho más jugo y se nota claro se nota
que está hecho un poco pues por el Javi
oliveira que pues ya sabemos lo que pasa
no ya se sabe luego también la la broma
de serene no que esa una chica a la que
Dallas la amenazó con enviarla sicarios
esto es verdad serene pues es una chica
que tenía una cuenta de Twitter que
hablaba de salseo y se dedicaba a
criticar a Dallas mucho la verdad eso
hay que decirlo y Dallas pues la debió
enviar un correo amenazándola con que
iban a verla unos amigos a su casa o sea
una putísima locura no Y claro esto
hacer un chiste de que serene ha muerto
cuando la chica desapareció de redes
porque estaba estaba [__] tenía miedo
es esto es mentira pero si la chica dijo
que había se había ido Por otro tema
[__] pero está ofendido con esto tío
yo con esto no puedo muerto cuando la
chica desapareció de redes porque estaba
estaba [__] tenía miedo
españoles serene ha muerto eh qué [__]
ha pasado con serene dónde [__] está
serene y esto lo he visto por los
comentarios serene lleva dos semanas
prácticamente Sin dar señales de vida
siento que esto es demasiado serio como
para hacer esta broma y hacer como si
esto fuera un meme un chiste más no la
verdad es que esto serene un poquito mal
traído la verdad yo esto la verdad me lo
hubiera las colaboraciones del r de este
año Ay que se me ha ofendido travi sal
euron hay una esena de al guap viste la
actuación por favor un poquito de cómo
os habéis tomado broma lo del serene
chavales Cómo os habéis tomado a broma
los de serene no tenéis corazón eh Cómo
os podéis tomar a broma los de serene
Acaso no tenéis corazón o qué os
pasa pues no es ninguna broma eh la
chavala lo pasó muy mal tenía que haber
puesto como le huera gustado que hubiera
puesto como el juego de Willy re no
Dónde está serene el delo diciendo dónde
está serene y la pantalla
negra
buenísima
amortiguador situación fera también no s
a mí me gustó nuestra participación debo
decirlo nuestra participación está
animada y no pusieron una escena de la
tertulia graciosa con todas las que hay
se pid hay más opiniones deos se sacan
sobre mí al cabo del día con tontería eh
mira mira la criatura que me pone como
un perrito en min en vivo y en directo
mira mira la criatura te lo encuentras
te lo encuentras en la calle dice ven
ven tú qu me has puesto la miniatura ven
te te lo pinto con un rotulado a ti te
pinto a ti la naricita as negrita y te
pongo bigotito como si fueras una ratita
Es que luego son para verlo tío no hay
más opiniones del rigan está quo de Tina
ver del sur cuando era más de ahí en
fuera scr o sea vamos a leer mi tweet No
yo puse esto y si digo que me gustó el
rewine Y si digo que me gustó el rewine
2024 de Javi Olivas cómo te quedas wow
wow Wow no tuvo un error en las rupturas
de pareja le faltó la de alana y barca
de ahí en fuera scrin y guarro pero
termina siendo bueno creí que lo pasaría
mal viéndolo pero me terminó gustando
como diría marcianita Perdón chat al
menos no se gastó tanto dinero como Alex
molón y pretendió imitar las pelis de
Marvel que los rewinds antiguos parecían
hechos para peques de 3 años tampoco
quiso agarrar tanto protagonismo como
Alex
[Música]
molón i